1. Авторизация - БЭК
2. Отображение аккаунта сотрудника - БЭК
3. Создание новостей - БД
- заголовок
- содержание
- от лица сообщества (опционально)
- закрепление новости (для руководства)
- прикрепление файлов
4. Отображение новостей (Имя Фамилия, должность время публикации, содержание) - БД
5. Фильтры
6. Сообщества - БД
-Создание сообщества (название, описание, ава)
-Просмотр сообщества 
-Подписка на сообщество
7. Запросы о помощи - БД
-Просмотр списка запросов
-Создание запроса (заголовок, описание проблемы, сумма начисляемых бусинок)
-Отклик - БЭК
Вариант создания страницы как в форумах где предлагают решения сотрудники, а создатель запроса выбирает лучший ответ, либо откликнувшему предоставить контакт для связи, где и будет вестись дальнейшая беседа
8. Страница профиля (под вопросом) - БЭК
-вывод инофрмации, включая баланс бусинок, количество опубликованных новостей, подписок на сообщества, количества оказанного помощи
- история транзакций бусинок - БЭК
- возможно достижения для геймификации
9. Админ панель
- кол-во пользователей в системе всего, новостей, сообществ
- управление новостями, пользователями, сообществами, список жалоб (давать бусинки за донос)